1 - CRUD (Cadastro, Leitura, Alteração e Exclusão) básico de pessoa (Nome,RG, CPF e Nome da mãe).

2 - CRUD de endereço, que pertença a uma pessoa já cadastrada no exercício 2, abrindo assim a possibilidade de que cada pessoa possua mais de um endereço
estes endereços devem contêr os seguintes campos (Título, Logradouro, Número, Complemento, Bairro, Cidade, Estado e CEP).

3 - CRUD de contato, que pertença a uma pessoa já cadastrada no exercício 2, abrindo assim a possibilidade de que cada pessoa possua mais de um contato, estes contatos poderão ser de 2 tipos, Telefone ou E-mail, para Telefone existe a possibilidade de preenchimento de (Nome Contato, Telefone, Operadora) e para o E-mail (Nome, email).

Os dados de conexão do banco de dados são:
host: localhost
user: root
pass: 123456