1 - Posicionar layout.psd, dando preferencia para as boas práticas, mantêr aspecto o máximo possível próximo do original, e usar o mínimo possível de imagens, utilizando como diferencial técnicas de HTML 5 e CSS 3.

2 - Desenvolver um CRUD (Cadastro, Leitura, Alteração e Exclusão) básico de pessoa (Nome,RG, CPF e Nome da mãe).

3 - Desenvolver um CRUD de endereço, que pertença a uma pessoa já cadastrada no exercício 2, abrindo assim a possibilidade de que cada pessoa possua mais de um endereço
estes endereços devem contêr os seguintes campos (Título, Logradouro, Número, Complemento, Bairro, Cidade, Estado e CEP).

3 - Desenvolver um CRUD de contato, que pertença a uma pessoa já cadastrada no exercício 2, abrindo assim a possibilidade de que cada pessoa possua mais de um contato, estes contatos poderão ser de 2 tipos, Telefone ou E-mail, para Telefone existe a possibilidade de preenchimento de (Nome Contato, Telefone, Operadora) e para o E-mail (Nome, email).

Orientações:

Os dados de conexão do banco de dados são:
host: localhost
user: root
pass: 123456

a pasta em que deve ser criada uma pasta para realização das
atividades é
D:\httpc
esta pasta deve ter o seguinte formato seu_nome_sobrenome
e para acessa-la no navegador http://localhost/seu_nome_sobrenome


Photoshop
Caso não tenha conhecimento sobre como utilizar a ferramenta para fatiar o layout, peça orientação.


Contato para Dúvidas:

44988384117 - Caio Seixas p/ horário comercial
44998813275 - Caio Seixas fora do horário comercial
cacs0x@gmail.com
Skype - desenvolvimento2@byteabyte.com.br